本字幕由諸神字幕組出品，僅供交流學習，禁止用於商業用途
夏期講習が始まって１週間
暑期講習已經過去了一周
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
俺もこのホテルでの生活に慣れてきたけど
我早已習慣了酒店裡的生活
臺本 嗚喵王　翻譯 霧葉　校對 霧葉　時軸 突出的小病　壓制 抱枕上的靜流
彼女も…
她也…
常木さん？
常木同學？
何か用？
有什麼事嗎？
もう　授業始まるよ
馬上就要上課了
実は　私達も今日からこのクラスになったの
其實 今天開始我們就要在這個班上課了
そうなの
真的嗎
ちょっと頑張ればこんなもんよ
只要咱用心學 這不是輕而易舉的事嗎
というわけで…
所以…
よろしくね
請多指教啦
なッ…
什…
…ったく　ジャージ女と最下位がついに教室でもイチャつき始めたよ
…哎 那個運動服婊和倒數第一終於把恩愛秀到教室裡來了
部屋でずっと自習してればいいのに
直接在寢室裡自習不就行了吧
気にすることないよ
別太往心裡去
何かこの部屋　冷房が弱くない
怎麼感覺這教室的空調這麼弱啊
常木さん　ここの解き方　教えてくれるかな
常木同學 這道題怎麼做 能教教我嗎
もう僕のこの胸は　どこにも逃げない
我的心 不再逃避
君へと向かうよ
將會勇敢地面對你
今駆け出してゆける
現在即可出發
恋する場所へと　何度でも
奔向為你傾心之地 無論多少次
初めてキミを見た瞬間のこと
第一次遇見你的那一瞬
スローモーションみたいに全てが
時間仿佛凝固
僕の頭の中にインプットされてく
一切緩緩映入腦海
キミの髪も　笑う横顔も
你的髮絲 還有你的笑顏
教室に響く声たち
儘管教室喧鬧
すぐに君を探し出せる
我也能立刻聽出你的聲音
会う度キミを好きになって
越見你 越想見你
小さな手に触れたくて
只願與你十指相扣
君の声が　風に煌めく花のように
聽你細語 那聲音如風中閃耀的花
儚げでだけど強く　輝き続けてるから
轉瞬即逝 卻留下了耀眼的光輝
いつだって　僕だって
無論何時
その手をちゃんと握りしめたい
我都想緊緊握住你的手
男浴
こんなプールがあったんだ
這裡竟然還有游泳池
あのクラスって最初からああいうノリなの？
那個班一直都是那種氣氛嗎？
うん　俺も最初は面食らったよ
嗯 我最開始也被嚇到了
一緒のクラスになった途端に失敗しちゃったみたいね
看來我剛被分到你們班 就留了個壞印象
もしかしたら嫉妬され…
他們會不會是嫉妒…
えッ　なに？
啊 什麼？
…ることはないけど
…應該沒那回事
みんな目標のために必死で勉強しに来てるんだよ
不過大家都是為了自己的目標來拼命學習的
ここじゃ私のほうが浮いてるってわけか
看來 是我在那個班顯得太出格了
常木さんが普通にしてるつもりでも
你可能覺得自己的行為舉止很平常
その…
但是…
みんなには色々と刺激が強いんだよ
對他們來說還是有點太刺激了
でも常木さんなら　うまくやっていけるよ
不過 我相信你能把這個問題處理好
だから教室とかではあまり話さないほうがいいかも
所以 我們在教室裡少說點話可能比較好
そうですか
是嗎
それなら　もう話しかけてあげないから
那我就再也不找你說話了
ていうか　嘉味田君は何でこの夏期講習に参加したの？
話說回來 你為什麼會參加這個暑期講習？
何か目標でもあるの
你有什麼目標嗎
そ…それは…
這…這個…
まあ　勉強して少しでもいい大学に入っといて損はないからね
總之 多學點知識考個好大學 這肯定沒壞處
そろそろ教室に戻ろ
我先回教室了
うん
嗯
ていうか　嘉味田君は何でこの夏期講習に参加したの？
話說回來 你為什麼會參加這個暑期講習？
何か目標でもあるの
你有什麼目標嗎
常木さんに刺激されて　自分を変えたいと思ったなんて
「受到你的影響 我也想要改變自己」
言えないよな…
這種話實在說不出口…
にゃんばんは
晚上喵
にゃ　にゃんばんは
晚 晚上喵
じゃなくて　普通にノックしてよ
我說 你們要敲門就好好敲啊
お化けかと思ったよ
我還以為鬧鬼了呢
お化けじゃなくて　猫なんですけど
人才才不是鬼 人家是貓咪
化け猫かよ
貓怪嗎
何か言った
你說什麼
ああ　いや
沒 沒什麼
こんな時間にどうしたのかなあ　なんて…
你們這麼晚來幹什麼啊…
つまんないから遊んでにゃ
太無聊了 來找你玩呀喵
いや…　昼にもう話しかけないって
那個… 你白天不是說再也不找我說話了嗎
携帯もないし　退屈でしょうがないのよ
又沒有手機 簡直無聊得要命
誰かとおしゃべりしないと昼間のストレスが発散できなくてさ
再不跟人說說話 我就要鬱悶死了
明日の予習で忙しいんだけど
我正忙著預習明天的課呢
ラーメン食べてるじゃん
你這不是在吃泡面嗎
ちょっと休憩してたところだよ
我就剛才休息了一小會兒
おでんラーメン
關東煮拉麵
ちくわが入ってるってホント
還有竹輪啊 是真的嗎
おいしい？
好吃嗎？
うん　まあね
嗯 還行吧
私も食べたいなあ
我也想吃啊
いや…これしかないんだけど
可是…我就只有這一盒
これだから嘉味田君モテないんだよ
你看看你 活該找不到女朋友
男はいつでも両手に余裕を持って歩かないとね
身為男人 行走江湖不做兩手準備怎麼行呢
そうだね　ごめん
說的也是 抱歉
残りのスープでよければ全部飲んでいいから
你不介意的話可以把這湯喝了
飲めるものなら飲んでみろ
我看你敢不敢喝
やった　いただきまーす
太好了 我就不客氣啦
また悪夢にうなされる
感覺我又要做噩夢了
昆布とカツオだしが効いてるんだね
海帶和鰹魚高湯的味道真香
ごちそうさま
多謝款待
何なんだ
這是什麼情況啊
俺の部屋で俺のジャージを着て
在我的房間 穿著我的運動服
俺のラーメンを立ち飲みするこの人は　いったい…
喝了我吃剩的泡麵湯 這傢伙到底…
えっと
那個
俺はもう予習に戻るから
我要先去複習了
うん
好
落ち着かないんだけど
你這樣我完全靜不下心來
嘉味田君　集中力ないんだね
嘉味田 你這注意力不集中啊
吉田さんの部屋には行かないの
你不去吉田同學的房間玩嗎
麻子の部屋？
麻子的房間？
行ったけどドアが開きっぱなしで真っ暗だった
我去了一趟 她房間門都不關 裡面黑漆漆的
もう寝てるみたい
估計是睡著了
女の子なのに不用心なんだな
女孩子家怎麼這麼粗心
エアコンが苦手でドアを開けて寝てるのかも
她可能是覺得空調太冷 所以開著門睡覺
２人で夜ばいに行かない
咱們要不要去那邊幽會啊
よ…夜ばい？
幽…幽會？
すぐ赤くなって　嘉味田君ホントかわいいよ
這就臉紅了 你還真是可愛啊
常木さん
常木同學
そんなんで大丈夫なの
你這樣沒問題嗎
今頃　みんな　自分の部屋で勉強してるよ
大家現在都在自己的房間裡學習呢
だから？
所以？
今こうしてる間も
在你玩的時候
どんどん　差をつけられてるってことだよ
你的成績會被別人甩得越來越遠
私　他の人と自分を比べないから
我這個人 不喜歡跟別人攀比
萌ねえの話題には即反応するくせに…
那為什麼一提到萌姐你就那麼大反應…
俺は勉強するからね
我可是要學習的
分かった　私もここで勉強する
那好 我跟你一起學習
それならいいでしょ
這樣總沒意見了吧
常木さんの足の裏
常木同學的腳底
俺は女の子を部屋に連れ込んで　いったい何をしてるんだ
跟女生同處一室 我到底在幹什麼啊
ここは予備校の夏期講習だぞ
這可是補習班的暑期講習啊
いいから集中
我要集中精力
集中するんだ
認真學習啊
クソ　腰から猛烈な背徳感がどんどんはい上がってくる
可惡 一股猛烈的背德感從腰部湧上心頭
どうしよう
怎麼辦啊
あーッ　つまんない
啊 好無聊
やっぱりこんなとこじゃなくて　海の合コンツアー行きたかった
果然不該來這裡 我還是想去海邊的聯誼旅行啊
もう勉強終わりなんだ
你學完了嗎
そうすればいいことだらけだったのに
去了之後肯定會有很多開心事
ポートタワー　見たかった
我想看神戶港塔啊
浜辺で花火あげたかった
我想在海邊放煙花啊
浜辺で花火は迷惑だから…
海邊放煙花會給人添麻煩吧…
そんでイケメンにナンパされたりするの…
那樣就會有小鮮肉上來搭訕了…
ねッ　いいでしょう
是吧 很棒的吧
何がいいのか
什麼棒不棒啊
だってセクシービキニだよ
我帶的可是性感比基尼哦
さぞかし　ステキな水着姿だったろうにね
想必你穿上應該非常漂亮吧
見たい？
想看嗎？
見たいね　見たかったね
想看啊 是挺想看的
じゃあ見る
那你要看嗎
ねえ　見たい　見たい
你想看嗎 想看嗎
どうせ持ってないんだろ　水着
你肯定沒帶泳裝過來吧
さすがに誰もいないわね
果然這個時間已經沒人了
生徒の入浴は９時までだからね
畢竟學生的入浴時間到9點就結束了
パレオ　似合ってる
你穿沙灘巾還挺好看的
笑うなよ
不要笑啊
勝手に着させておいて
還不是你非讓我穿的
じゃあ　返してもらおうかな
那你還給我啊
バッ　バカ　よせよ
笨 笨蛋 不要扯
ジャージのお礼に貸してあげたんだから　感謝してよね
看在你借我運動服的份上 我才借你穿的
だいたい何で男湯なんだよ
話說為什麼要來男澡堂啊
じゃあ女湯に行く？
那咱們去女澡堂？
そうじゃなくて
不是這個問題
水着を見せるだけなら　風呂じゃなくてもいいだろ
你想給我看泳衣的話 不一定非要來浴池吧
だって　部屋の中で変なところ蚊に刺されたら嫌だし
房間裡蚊子多 有些部位被叮了是很煩的
だったら　部屋の風呂でもよかったんじゃ…
在房間的浴缸裡也能看啊…
２人で狭いお風呂は嫌なの
浴缸裡站兩個人太擠了
で　どう？
你看 怎麼樣？
なに
什麼
この水着よ
這身泳裝啊
どう？
怎麼樣？
刺激的です
很火辣
大きい声でもう一度
大點聲再說一遍
すごく刺激的だから
非常火辣啊
ジャージの痕とおへそが　こんな刺激的なコラボだったなんて
沒想到運動服的勒痕和肚臍的搭配竟如此令人銷魂
まるで水平線に沈む夕日じゃないか
就如同那海平線上的夕陽
ありがとう
謝謝你
本当は　新しく買った水着を男子に褒めてもらいたかったんだ
其實 我就是想讓男生誇誇我新買的泳裝
親が下着と間違えてバッグに残したみたいでラッキーだったよ
我爸媽可能把這看成內衣了 沒有拿走真是太幸運了
ねえ　お風呂入っていこうか
話說 不來泡個澡嗎
何かさっきまで男子達が入っていたと思うとドキドキする
一想到剛才還有很多男生在這 就有點心跳加速呢
今俺入ってるんだけど
我現在正在這裡泡啊
そうだね
說的也是
男湯なんて入ったのは幼稚園のとき以来かな
我上一次泡男澡堂 還是幼稚園的時候
嘉味田君は何歳まで女湯に入ってた？
你上一次泡女澡堂是什麼時候？
えっと　小学…
我想想 是小學…
じゃなくて他の質問にしてよ
我說你就不能換個問題嗎
じゃあ　スパとかで水着でお風呂に入ると　すごく不思議な感じがしない？
那你覺不覺得 做SPA時穿著泳衣入浴有種很奇妙的感覺？
そうだね
說的也是
何だろう　この感じ
這感覺要怎麼形容呢
熱いお湯につかっているのに
明明只是泡著溫暖的熱水澡
衣類の感覚があると　すごい背徳感がある
可一旦有了衣服的感觸 就會有種強烈的背德感
何だろう　この感じ…
到底要怎麼形容呢…
どこかで…
好像似曾相識…
分かった
我知道了
なに？
什麼？
小さい頃　お漏らししたときの感覚だわ
這是小時候尿褲子時的感覺
お漏らし？
尿褲子？
冗談だって
開玩笑啦
もしかして　ひいちゃった？
你是不是覺得有點噁心？
へん　変なことばかり言うから　のぼせそうだよ
都 都怪你瞎開玩笑 搞得我差點泡暈過去
誰よ　こんな時間に来るのは
是誰啊 這麼晚還來泡澡
ど…どうしよう
怎…怎麼辦
私の息が持つ間にどうにかして
趁我憋氣時趕緊把他打發走
男でしょ
你是個男人吧
そんな　むちゃな
不是吧 這怎麼打發啊
こんな時間に何をしている
都這個點了你在幹什麼
せ…先生　こんばんは
老…老師 晚上好
生徒の入浴時間はとっくに過ぎてるだろ
學生的入浴時間早就結束了吧
あの…実は先生と　風呂で語り合いたいなあって　ずっと待ってたんです
其實…我想跟老師您在澡堂談談心 所以一直在等您
規則だ
要遵守紀律
早く湯船から出て寝ろ
趕快出來 回去睡覺
しまった…パレオなんて見られたらもっと怪しまれるぞ
不好了…要是沙灘巾被看見了 會越發顯得可疑
うん？　どうした
嗯？你怎麼了
い…　今出ます
我…我現在就出來
常木さんだけは絶対ごまかさないと…
無論如何也要把常木同學的事瞞過去…
南無三
佛祖保佑
何だ　腰にパレオなんて巻いて　マナー違反だぞ
你怎麼搞的 穿沙灘巾泡澡成何體統
せ…先生
老…老師
お　お背中　流しましょうか
要 要不我來給您搓背吧
テストの採点の続きやらないと…
我卷子還沒改完…
今日はあんまり汗かいてないし　風呂はやめるかな
而且今天好像沒怎麼出汗 就不泡澡了吧
そ…それじゃな
我…我先走了
助かった
得救了
先生は？
老師呢？
ああ　もういないよ
已經走了
すごい　どうやって追い返したの
好厲害 你是怎麼把他弄走的啊
いや　特に何も
就隨便說了幾句
嘉味田君　やるじゃない　さすが男の子
嘉味田 真有你的啊 不愧是男生
そうだね…
是啊…
常木さん
常木同學
ちょっ…常木さん
喂…常木同學
ホント　ついてこなくて大丈夫なのに
都說了你不用來送我
お風呂でのぼせただけなのに　大げさだなあ
我就是泡澡泡暈了而已 有什麼大驚小怪的
目の前で人が倒れたの初めて見たんだ
我第一次看見有人暈倒在我面前啊
心配で仕方ないんだよ
擔心死我了
だからって気を失ってる女の子を　勝手に着替えさせるのはどうなのよ
那你也不能隨隨便便就幫暈倒的女孩子換衣服呀
してないって
我沒幫你換衣服啊
自分で着替えたんじゃないか
不是你自己換的嗎
嘉味田君　本当は私の部屋を見たくてついてきたんでしょ
嘉味田 你就是想偷窺我的房間才跟過來的吧
中に入りたい？
想進來嗎？
いや　別にそんな…
並不是特別想…
常木さんの部屋に興味なんてないよ
我對你的房間並不感興趣啊
そ…それじゃあ　俺は部屋に戻るよ
那…那我先回去了
待って
等等
いや　何も見てないし　においもかいでないから
我什麼都沒看見 什麼都沒聞到
ねえ…
話說…
外に涼みに行かない
要不要出去透透氣
今日は少しはしゃぎすぎたかも
感覺今天有點鬧騰過頭了
２人でお風呂に入るとテンション上がっちゃうね
兩個人一起泡澡 難免有些興奮呢
俺はテンション上がるどころじゃ済まなかったよ
你倒是興奮了 我只覺得心累
どうしたの
怎麼了
あれ…
你看那兒…
鹿だ
是鹿啊
また追いかけてくるかも
它會不會又追過來
柵があるから大丈夫だよ
有柵欄呢 沒事的
ちょっと　おどかせば
看我嚇嚇它
鹿は夜行性で　食べ物を探しに来たんだよ
鹿是夜行動物 肯定是來找吃的了
常木さんも夜食　好きでしょ
常木同學也喜歡晚上吃東西吧
鹿と一緒にしないで
別把我說得跟鹿一樣啊
もう夜食作ってあげないわよ
小心我再也不給你做夜宵了
ご…ごめん
抱…抱歉
私　この夏期講習で嘉味田君のこと色々分かっちゃったかも
我來了這個暑期講習之後 感覺越來越瞭解你了
俺はまだ常木さんのこと　よく分かってない
我感覺我還不太瞭解你
あのさ
話說
どうしても聞きたいことがあるんだ
有件事我無論如何也想弄清楚
なに？
什麼事？
女子って平気でウソがつけるもんなの？
女生都是撒謊不帶眨眼的嗎？
何の話？
什麼意思？
本当は合コンツアーなのに　どうして家族旅行ってウソついたんだ
明明是聯誼旅行 為什麼要說成是家族旅行呢
ウソじゃないもん
這不算騙人呀
将来　家族になるかもしれないし
沒準將來真的會跟他們成為家人呢
何だそれ　すごいへ理屈
這也行啊 真是歪理
だってそうでしょう？
我沒說錯呀？
恋する乙女は無敵だよな
戀愛中的少女真是無敵了
嘉味田君が単純なの
是你太單純了吧
今回の合コンツアーは　色々あって複雑なのよ
這次的聯誼旅行有很多內情 其實很複雜
常木さんってさ　荒木先輩が好きなの
常木同學 你是喜歡荒木學長嗎
えっ？
啊？
ほら　荒木先輩すごくモテるだろ
畢竟荒木學長那麼討人喜歡
なに　嫉妬してるの？
怎麼 你吃醋了？
そ　そんなことないけどさ
沒 沒有啊
秘密
不告訴你
じゃあ　やっぱりバイト先のコックさんが彼氏だったり…とか
那麼 你兼職的那家店的廚師真的是你…男朋友嗎
も…もしかして当たり　やっぱり彼氏だったり…
難…難道被我說中了 真的是你男朋友…
いつバイト先に来たの
你什麼時候去的那家店
ああ　試験が終わった日に隣町の…
剛考完試那會兒 我去了趟鄰鎮…
バイト　チクったの嘉味田君なの？
是你把我兼職的事抖出去的？
ち…違うって　そんなこと知らないよ
不…不是啊 我才沒有告狀
どういうこと
是什麼情況啊
誰かが風紀委員にチクって　学校から両親に連絡がいったのよ
有人跟風紀委員告狀 然後學校就聯繫了我爸媽
そんな…　俺じゃない
不是吧…真不是我告的
まあ　今さら疑っても仕方ないか
也罷 現在懷疑這個也沒意義了
そもそも　内緒でバイトしてた私自身のせいだからね
況且 私自兼職本來就是我的錯
俺は本当に常木さんがコックさんと　話してるのを見ただけで
我真的只看見了常木同學在跟廚師說話而已
嘉味田君の見た人はオーナーで　彼氏でも何でもないから
你看見的那位是店主 並不是什麼男朋友
ちゃんと奥さんもいるしね
而且人家是有婦之夫
少し冷えてきたね　そろそろ戻ろっか
感覺有點冷了 差不多該回去了
忘れ物はないよな　正一
正一 你沒落下什麼東西吧
ああ
沒有
しかし最初来たときはどうなるかと思ったけど
話說 剛來的時候我還各種擔心呢
帰るとなると少し寂しいな
要走了卻又有點捨不得
うん…そうだな
嗯…確實
さすがに疲れたか
你是不是特別累
色々あったからな
畢竟發生了很多事
あの夜から　常木さん俺のことをあまり構わなくなったな
那一夜過後 常木同學再也沒主動找過我了
やっぱり俺のことを疑ってるのか
會不會還在懷疑是我告的密呢
そういえば吉田さんにお別れを言えなかったな
話說 還沒來得及跟吉田同學說再見呢
このバスにも他のバスにもいなかったし　どこに行ったんだろ
既不在這輛車上 也不在其他車上 她到底去哪了呢
そんなことないだろ　きっと他のバスに…
沒那回事吧 肯定在其他車上…
おい　あれって吉田さんじゃ？
快看 那不就是吉田同學嗎？
どこだよ　いないじゃん
在哪啊 沒看到啊
まさか吉田さん　例の幽霊ってことはないよね？
吉田同學該不會就是之前說的幽靈吧？
こら　また寝坊したな
你看看你 又睡過頭了
初日のテストも寝坊してからに
第一天考試時你也睡過頭了
せめて着替えて授業受けろよ
好歹把衣服換了再來上課啊
寝起きで慌ててバスの見送りしたから　しょうがないでしょ
我也沒辦法啊 起床後馬上就去目送他們了
浪人生はホテルに残って追加授業だってのに
你一複讀生不老老實實過來追加補習
現役のヤツらを見送ってる余裕なんてないはずだ
還有時間跑去目送人家啊
もう浪人生って言わないで
能別再提複讀生這幾個字了嗎
私だって一緒に家に帰りたいの
我也想跟他們一起回家啊
それにこれを着て寝てるから　もう入学試験当日に風邪ひかないもん
而且我現在都穿著這個睡覺 高考那天再也不會感冒了
だから夜風は毒だから　ドア閉めて寝ろって言ってるだろ
所以我才說晚上寒氣重 你要把門關了再睡覺啊
今度こそ合格してくれないと　先生にも立場ってもんが…
你這次要是再考不上 我這老臉往哪擱…
もううるさい
你有完沒完啊
去年みたいになめられたらかわいそうだと思って
看你去年被人瞧不起實在太可憐了
その竹刀とサングラスを持ってきてあげたのに
我才幫你把竹刀和墨鏡帶來的
すまん…
對不起…
最近の高校生は変なやつが多くて怖いんだよ
現在的高中生真的都太嚇人了
今年なんて　お風呂で襲われそうになったんだぞ
今年我還差點在澡堂菊花不保呢
俺が入る時間に　湯船で待ち伏せしてさ
那傢伙專門挑我洗澡的時間 在浴池裡等我
こんにちは
你好
あれ　耀ちゃん
咦 小耀
この間ご両親が来て　急にバイト辞めるって聞いたけど
之前你爸媽突然過來 說你要辭職來著
すみません
對不起
実は親に内緒でバイトしてたのがバレちゃって
我偷偷在這裡兼職的事被他們發現了
そういうことだったんだ
原來是這麼回事
色々事情はあると思うけど　ご両親とはちゃんと話をしないとね
你大概也有你的原因 不過還是要跟爸媽好好談談才行
はい
好的
それで　オーナーに相談があるんです
然後 我有件事想跟您商量下
俺でよければ聞くよ
只要我能幫到你 就儘管說吧
海　ドタキャンしてごめん
抱歉 臨走突然放你們鴿子
実は無理やり夏期講習で山奥のホテルに閉じ込められてて
其實我是被爸媽硬拉到深山中的酒店裡參加暑期講習去了
山奥？　なにそれ？
深山？什麼鬼啊？
知らない他の学校の生徒とずっと共同生活だったの
還要跟其他學校的學生一直住在一起
信じられる？
這你能信？
テレビ番組みたいじゃん
聽上去跟電視節目一樣啊
いい男いた？
有不錯的男人嗎？
耀　モテるからね
畢竟耀這麼受歡迎
全然
完全沒有
みんな勉強のことしか頭になくて　空気最悪だったよ
大家滿腦子都是學習 氣氛差得要命
耀　ウソが下手だな
耀 你也太不會撒謊了
気に入った人　いたのね
你肯定是遇到喜歡的人了吧
だから　竹刀持ったオッサンしかいないって
沒有啊 那裡只有一個拿著竹刀的怪叔叔
いっぱい叩かれたの
被他敲了很多次嗎
叩かれてはいない
沒被他敲
けど鹿はたくさんいた
但是有很多鹿
もうわけ分かんないよ
我都不知道你在說什麼了
耀も海に来てくれればもっと楽しかったのに
你要是能來海邊 那咱們肯定玩得更開心
由貴恵のほうはどうだったの？
由貴惠那邊怎麼樣？
特に何もなかったわ
沒什麼特別的事
そっか…
這樣啊…
とにかく　埋め合わせは必ずするから
總之 我會找機會補償你們的
それじゃあね
先掛了啊
うん
嗯
あっちゃ　着信履歴がえらいことになってる
哎呀 一堆未接來電
あれ？
咦？
なに
什麼
正ちゃん　少しは日焼けすれば　女の子にモテるのに
小正 你要是稍微曬黑一點 肯定會有女生喜歡你
そうかなあ
不一定吧
色白男子が好みだって人もいるでしょう
也有人喜歡皮膚白的男生啊
もう　夏期講習から帰ってきてずっと家にいたから心配してるの
真是的 你從暑期講習回來之後一直宅在家裡 我可擔心了
せっかくの夏休みだったのに　もったいないよ
難得的暑假 就這麼被你浪費了
街でナンパの一つでもしてくればいいのに
你去街上泡泡妹子也行啊
お姉ちゃん　手伝うよ
姐姐會幫你的
ホントに？
真的嗎？
それじゃあ今度　一緒にナンパしに行こうか
那下次咱們一起去泡妹子吧
それじゃあ早速　あの子をナンパしちゃおうか
現在就開始吧 你看那個妹子怎麼樣
常木さん…
常木同學…
何を見てるんだ？
她在看什麼呢？
何だあれ　荒木先輩？
那是什麼情況 是荒木學長？
高遠さんと　そういう仲になったのか
他跟高遠同學已經發展到這一步了啊
これって…
也就是說…
常木さん…
常木同學…
やっぱり俺が密告者だと疑ってるのか…
果然還在懷疑是我告的密嗎…
最初の一歩踏み出せちゃえば知りたくなるでしょう
邁出了最初的那一步 就會想要知道一切
私たちのストーリー　好奇心がなくちゃ始まらない
如果沒有好奇心 我們的故事就無法開始
予定は未定の仮定でも時々
計畫都是未定的假定
最低な気分だけど退屈なんかよりマシ
雖然有時心情糟透 但也總比無聊要好
カラフルにマーカーしたカレンダにー
被圈得五顏六色的日曆上
サプライズは無し　なんてありえないマ！ジ！で！
竟然沒有任何驚喜 這簡直難以置信！
手探りEvery Day　楽しんだもん勝ち
摸索著Every Day 開心就是勝利
ときめきのご褒美が欲しいのなら　忘れちゃダメよ
如果想要心動的獎勵 就絕對不能忘記哦
最初の一歩踏み出せちゃえば知りたくなるでしょう
邁出了最初的那一步 就會想要知道一切
恋も未来も夢も　好奇心がなくちゃ始まらない
戀愛 未來 還有夢想 沒有好奇心就無法繼續
悩んでたって　躊躇したって　キミはキミだよね
無論怎麼煩惱 怎麼猶豫 你都是你
はみ出すこと恐れちゃ　チャンスにも届かないんじゃない？
如果畏首畏尾 只會錯失良機吧？
ちょっとだけ　背伸びのその先で
稍微放縱一下 一點點而已
今だけでも　忘れられない　ハプニングしよう
哪怕只有現在 也一起來創造難忘的回憶吧
次回予告
下集預告
弟さん元気ないけど　どうしたの？
你弟弟好像沒什麼精神 怎麼搞的？
夏期講習からずっとあの調子なの
從暑期講習回來後一直那樣
有名進学校の生徒も来るから
畢竟很多重點高中的學生也去了
仕方ないから私が慰めてあげるんだ
真是沒辦法 我來安慰安慰他吧
十萌は優しいんだね
十萌真是溫柔啊
栞も一緒にどう
栞也來唄
私も？
我也去？
２人で一緒に慰めない
咱們一起去安慰他嘛
いや　弟さんよく知らないし
可是 我跟你弟弟不太熟
じゃあ今から紹介するよ
那我這就把他介紹給你
私　部室に用があるから
我有點事要去社團那邊
次回　ホシゾラ
下一話 星空
星空
ナンパって難しいのね
泡妹子真不容易啊